الاثنين 15  /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
أمينة رزق
و الفنان
فراس سعيد
عبدالفتاح القصري
و الفنانة
خيرية أحمد
و الفنان
محمد نجاتي
و الفنانة
زينب صدقي
و الفنان
محمد ناجي
والموسيقار
محمد القصبجي
و الفنان
رفعت ريان
علي الشامل
و رجل دين
الشيخ محمد متولي الشعراوي
مهنيا
تنتابك اليوم الرغبة في امتلاك كل شيء تستطيع الحصول عليه
وتحاول تنفيذ أمر لم تدرسه جيدا
وتحلم بتحقيق انجاز وهمي وبعيد عن الواقعية
عاطفيا
قد تتداول اليوم مع الحبيب أو الشريك في أمر طارئ وصعب يقلقكم
ويشغل بالكما لأنه يتعلق بعلاقتك العاطفية
ولكن سيزول تأثيره نتيجة لتعاونكما
برج الثور
مهنيا
تلقى الدعم المادي والمعنوي من أحد الأصدقاء القدامى للقيام بعمل استثماري
وتبدأ بالبحث عن مشروع ناجح وجيد
عاطفيا
علاقة قديمة بريئة تعكر علاقتك مع الحبيب أو الشريك
وستعود الأمور إلى طبيعتها إذا شرحت موقفك بصراحة
وأكدت حبك وإخلاصك
برج الجوزاء
مهنيا
تمر ببعض الأمور التي تضيف لتجربتك خبره عملية
وتكون أمام امتحان كبير لقوة صبرك وحكمتك
وستنجح إذا فهمت ما يدور حولك
عاطفيا
قد يكتشف الحبيب أو الشريك إحدى نزواتك البريئة
والمضرة بعلاقتكما ويطلب منك تفسيرا
برج السرطان
مهنيا
تبدأ بخطوات محسوبة وتقوم بجهود مدروسة للحصول على مكاسب إضافية
استمر بتوجهاتك لأن ذلك يؤدي إلى نجاح لم تكن تتوقعه
عاطفيا
العازب
تندفع وراء عواطفك دون الاستماع للعقل
وتذهب وراء قلبك أينما ذهب باسم الحب
المتزوج
تعاني من تأثير علاقة قديمة ولا تعرف كيف تتعامل معها
انس الماضي ,وعش الحاضر وفكر في المستقبل
برج الأسد
مهنيا
تكون اليوم أمام موقف يتطلب منك الحنكة والذكاء
والاستعداد لبذل جهود استثنائية
لتصل إلى غاية عملت من أجلها طويلا
عاطفيا
لا تجعل رغبتك الداخلية للتغير والتجديد العاطفي تؤثر على علاقتك مع الطرف الآخر
ابتعد عن الأنانية كي تصل علاقتكما إلى شاطئ الأمان
برج العذراء
مهنيا
قد تشعر اليوم بالقلق من عدم تحقيق بعض أهدافك
اطمأن انك في بداية الطريق والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك وتحقيق طموحك
عاطفيا
العازب
يحاول الحبيب تأجيل الارتباط ويقدم أعذار غير منطقية
وربما يخيرك بين إنهاء العلاقة وبين الاستمرار
المتزوج
قلق داخل الأسرة مصدره صعوبة تأمين مستقبل أحد أفراد الأسرة لأسباب مادية
برج الميزان
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في مجال العمل وسوف تصل إلى الموقع الذي حلمت به
استمر في  توجهاتك
عاطفيا
حاول اليوم تغير أسلوبك مع الحبيب أو الشريك
لأنه بحاجة لأن ترضي فكره وعقله بقدر ما ترضي قلبه وجسده
وأعطه حقه من الحب الحقيقي .
برج العقرب
مهنيا
صعوبات أمام  تنفيذ خططك العملية
ولكن بإمكانك بشيء من الحكمة أن تنجح في إزالة الآثار السلبية
للخطوات والحسابات الخاطئة السابقة
عاطفيا
العازب
قد تعاني من الكبت وتشعر أن أحاسيسك غير واضحة
ويلزمها بعض الوقت لتنضج كي تعرف معنى الحب
المتزوج
ربما تكون مشغولا باتخاذ التدابير اللازمة
لتخفيف الآثار السلبية التي قد يسببها احد أفراد الأسرة
نتيجة تهوره وطيشه
برج القوس
مهنيا
أشعة الأمل والتفاؤل تبدد ظلام الفترة السابقة وصعوباتها
وتنقلك إلى بداية جديدة في ارتقاء سلم النجاح نتيجة قوة إرادتك
عاطفيا
تجد اليوم اهتماما غير عادي من الحبيب أو الشريك
يؤدي لإزالة آثار كل الخلافات السابقة ,وعودة العلاقة إلى أحسن حال
برج الجدي
مهنيا
بدايات جيدة للتقدم في المجال المهني
وخطوات جيدة للانتصار على منافسيك في محيط العمل
ووضع حدا لمن يود استغلالك
عاطفيا
تزداد مشاعرك اليوم نحو الحبيب أو الشريك قوة
وتشعر أن كل لحظة حب ومتعة معه تعادل سنة  كاملة من السعادة
برج الدلو
مهنيا
تبدأ اليوم الأزمات المالية بالانفراج
وتبدأ باستعمال العقلانية بمعالجتك للأمور مستفيدا من التجارب السابقة
عاطفيا
تكون اليوم عواطفك متناقضة ومرتبكة
لا تتردد في الاعتراف بالأخطاء والهفوات التي ارتكبتها
والتي أزمت علاقتك مع الطرف الآخر كي تعيد الثقة لعلاقتكما
برج الحوت
مهنيا
تحصل على  موقع جديد أو مهمة جديدة
تؤهلك لتنفيذ أفكارك وآرائك وتستطيع من خلالها زيادة دخلك المادي
عاطفيا
يعمل الحبيب أو الشريك المستحيل لإرضائك في أمر مثير للجدل
ولكنك تكون عنيدا ومصرا على موقفك بأنك وحدك صاحب القرار